После того как проводник прошел по вагону и предупредил, что до станции Омск оставалось около 15 минут, я решила пойти поставить свой мобильный телефон на зарядку для того, чтобы позвонить маме и сказать о прибытии поезда. Так, я прошла в нерабочий тамбур, где напротив туалета над окном поставила свой мобильный телефон заряжаться, положив его на верхний уступ окна. В момент, когда я ставила телефон на зарядку, в тамбуре напротив туалета стоял проводник вагона, он видел все мои действия. Проводник дожидался пассажира, который находился в туалете, для того чтобы закрыть туалет перед прибытием на станцию Омск. Поставив телефон на зарядку я решила вернуться на свое место, через минуту за мной вышел из тамбура и проводник и прошел к себе. Я находилась на свое месте около 7-10 минут, после чего решила проверить свой мобильный телефон. Также у меня вызвала подозрение женщина, на вид цыганка, которая прошла в сторону туалета. Так, подойдя к нерабочему тамбуру я увидела, что в розетке осталось только зарядное устройство от моего мобильного телефона, самого телефона не было. Я сразу поняла, что его похитили и пошла к проводнику, сообщила о случившемся, на что проводник ответил что по станции Омск вызовет сотрудников полиции для разбирательств.
